「さあ、温泉ホテルはもうすぐです」
「皆さん、元気に行きましょう」
「恐怖温泉」
真係好喇，啲雨終於都停咗喇
間中落下雨，天氣都清爽啲啊
唔知涼娜做咩呢？
一落咗巴士就自己行開咗
佢係咪有事啊？
冇咩事𠸏，可能佢突然之間肚痛呢
喺巴士站行嚟只得一條路㗎啫
應該唔會蕩失路啩
不過照計我哋而家應該
見到嗰間温泉酒店㗎喇噃
喂，我哋會唔會係蕩失咗路啊？
喺度蕩失路分分鐘冇命啊
對我有啲信心先得𠿪
我都話呢度只得一條路㗎咯
哎吔
我點可以喺小西面前
畀佢見到我變成豬仔喎？
照噉睇嚟，我怕我哋真係蕩失咗路啊
如果唔係，冇理由見唔到𠸏
唔使問阿桂啊，我哋梗係迷失咗路啦
やっぱり道に迷ったのかな？
そうだと言ってるだよ，だから道がね…
道に迷ったのか
好痛啊
強亞
好彩追到返你哋啫，呢個人呢
突然之間襲擊我啊
唔係啊，我見到佢暈喺路邊啊
於是乎呢，我就救佢返返嚟囖
我係畀你呢隻黑豬打低㗎
吖，你係咪住喺附近㗎？
你知唔知嗰間皇室太子酒店喺邊啊？
佢就係嗰間酒店嘅負責人嚟啊
判刑光臨啊，噉就好喇
究竟嗰間皇室咩酒店喺邊度嚟㗎？
話畀我哋知啦，皇室太子酒店
吖，應該叫做皇室太子酒店先至啱啊
哎吔，我早就估到呢間酒店係會咁慘
就係爸爸啦，成日都貪平
揀埋晒啲cheap嘢啊
只要落雨唔漏水噉咪得囖
話時話，我都好攰啊
入嚟吖
唔好意思啊，三位小姐啊
我哋酒店有個好出名嘅露天風呂牆
請你哋去享用啦
露天風呂牆？
係咩？
噉就好喇，我哋酒店嘅温泉呢
除咗有可以醫好
一切奇難雜症嘅功效之外呢
仲可以令到學武之人嘅武功更進一步㗎
吓？真係可以？
令到武功更進一步呀？
嗰啲大浴場嘅，噉咪即係男女同浴啦
到時我咪可以見到好多唔着衫嘅靚女囖
我有啲事要出去啊
喂，咪住啊
哎吔，你唔係你一個老人家想行開都唔畀
係咪啊？
行開，你想去偷睇人沖涼嘅真啊？
我唔會畀你做埋啲噉嘅嘢㗎
哎吔
我聽聞呢度嘅温泉可以醫好一切奇難雜症
同埋可以令到武功更進一步
於是我想去睇下吒嘛，咩話？
可以醫好一世奇難雜症
仲有啲噉嘅温泉？
噉我即係話可以醫返我嘅黑豬症囖
我咪可以以後唔再變女仔囖
噉就好死喇
我哋一齊去浸温泉啦
一齊去露天風裏浸温泉啦
一齊去露天風裏浸温泉啦，浸温泉啦…
好犀利啊
亂馬，你哋都去浸温泉呀？
係啊…
我話呢，浸過温泉可以增強武功，係啊…
我哋咁遠使路嚟到
唔去浸下温泉真係損失啊
小西啊，我哋一齊去浸温泉啦
好唔好啊？
唔得㗎，你睇下上面個牌啊
咪鬧到咁肉㗎咩？
有冇搞錯啊？
伸手一揾心機咁易嚟到呢度
真係冇晒情趣啊，係咪好可惜呢？
記住千祈唔好偷睇啊，你唔好咁傻啦
我使咩偷睇喎？
我正正堂堂正正噉行入去睇下
真係麻煩啊，留意少啲施工都唔得㗎
噉咪係囖
亂馬啊，我哋一場嚟到呢個温泉
你做下好心，達成我呢個心願啦喂
亂馬啊
你就當係做下好心
畀一陣女仔畀我睇下啦
哎吔，你啲噉嘅要求啊
簡直就係痴線㗎，豈有此理啊
我唔得喇
變女仔啊
你哋聽唔聽到好似有啲聲噉啊？
係啊
後便好似有人喺度噉啊唔通有人偷睇？
呢度會唔會係同藍之嶽森林埋一齊嘅呢？
冇理由㗎喎，大家嘅入口都唔同𠸏
可能唔知有咩動物走咗嚟㗎啫
呢啲深山野嶺可能會有馬騮㗎喎
或者有匹馬呢？
有匹馬？
我睇我哋都係去睇下好啲喇，小西啊
嗱，你攞住吖
一隻棍
你好似打中佢喇，雖然我聽唔到嗌聲
不過真係好似打中咗，我睇下咯
後面會唔會有人喺度啊？
呢度唔知會唔會係連埋女子浴場嘅呢？
一於確定下先喂，咪住啊
我點都唔會畀你去做埋啲偷窺嘅行為㗎
你係咪有傷風化啊？
你唔好咁大聲啦，話唔定小西都喺度
小西？
佢喺度浸温泉？
唔得㗎
我點可以諗埋啲咁污糟邋遢嘅嘢㗎？
喂，你點可以噉樣去撞人㗎？
哎吔，呢度乜都冇𠸏？
頭先我打中嗰啲係咩嚟嘅呢？
會唔會你根本就冇打中啊？
點解一個人都冇𠸏？
哎吔
豈有此理吖
我頭先明明覺得有人喺度㗎
做咩啊，亂馬？
有…有啲唔對路啊
點樣啊，亂馬？
係咪有咩喺度啊？
唔清楚啊
你話沖涼嗰陣時呀？
係啊，係有啲嘢喺裏面㗎
喂，亂馬啊
你會唔會喺沖涼嗰陣時見到隻馬騮啊？
喺呢啲地方見到馬騮唔出奇㗎喎
梗係唔會啦，點會係馬騮喎？
馬騮都唔識游水啦，只不過
我睇唔清楚究竟嗰啲嘢咩嚟啫
大家姐啊
到底頭先亂馬講嘅説話
會唔會係真㗎呢吓？
我都唔知道啊，佢頭先唔似講大話喎
你都認為有嘢喺水嗰度呀？
好難講喇，呢啲咁殘嘅酒店
乜嘢事都會有可能發生㗎，而家姐啊
你唔好嚇我啦
小西，你唔使驚喎，而家科學咁昌明
唔會有鬼嘅
放開我啊
我只不過想同小西傾下偈咋喎
你唔可以做埋啲噉嘅嘢㗎
你真係識諗你吖
乜原來係施工呀？
喂
我以前聽過人講一個好恐怖嘅故仔㗎
你想唔想聽下呢？
好耐之前，喺一個和暖嘅晚上
有一間温泉旅館發生咗一件謀殺案
有一個女接待員被殺
而且屍體仲畀抌咗喺風呂牆嘅温泉浴池度
自從嗰晚開始
每當入夜嘅時候
風呂牆就算冇人都會有啲聲不斷傳出嚟啊
咁大個人仲玩埋啲噉嘅嘢
係咩？
我仲以為你哋會鍾意㗎
而家好夜㗎喇，大家去休息啦，係
呢度就算冇人，都會有啲聲發出㗎
我見到喺水裏面有啲嘢遊緊
係咪有人喺度？
發生咩事啊？
點解你咁慌張𠸏？
喺風裏牆嗰度
冇嘢喇
爸爸
呢度咁恐怖，我哋不如走啦
唔係𠻺嗎？
我哋訂咗三日兩夜㗎
咁快走咪蝕晒本囖，再忍多日𠻹啦
我唔想啊，我忍唔住喇
究竟有咩唔好啊？
你冇聽到咩？
小西話風呂場入便有啲唔知乜鬼嘢喺度喎
真係㗎，真係有嘢喺度啊
小西同亂馬所講嘅嘢完全一樣嘅
不過你哋放心啦，應該冇事發生㗎
係喇，天道兄啊，我哋去浸下温泉啦
好唔好啊？
好啊，一齊去啦
好啊
激死啊
嘩，浸下温泉真係舒服晒，簡直一流啊
小西同亂馬都唔知點解咁唔鍾意呢一度𠸏
係囖
好爽啊
呢兩個大男人真係離譜㗎
喺浴池嗰度瞓覺都得𠸏
唔係啊
佢哋兩個唔係喺玉池嗰度瞓覺
係畀人打暈咗啊
佢哋畀咩人打暈咗啊？
暖瑪同涼夏佢哋已經走咗去
嗰度睇下發生咩事㗎喇
既然係噉，我都去睇下
有咩發現啊？
我…
暫時冇啊
不如去揾負責人啦
我諗佢一定知一啲內幕嘅
噉好啦，去問下啦
亂馬
靚牙
你哋喺邊度啊？
好似唔係佢哋喎
請問兩位有咩貴幹啊吓？
我哋有啲嘢想問清楚你㗎
你要老老實實噉回答我哋
嗰張寄去天道家嘅邀請卡啊
係咪你寄去㗎？
你話呢間酒店嘅温泉呢，係可以增強
嗰啲練武人士嘅功力
意思係咪即係話
同風裏牆入便嗰個人練武啊？
風裏牆入面嗰個究竟係咩人？
嗰個人呢
其實係湯太郎先生嚟㗎湯太郎？
湯太郎係咩人嚟㗎？
其實呢，湯太郎先生
佢係我哋呢間酒店嘅少東嚟㗎湯太郎先生
嘅爸爸年老又多病成日都催湯太郎先生早啲結婚
等佢可以有機會抱孫
不過好可惜佢喺三年之前
就已經離開咗呢個人世喇
佢真係好慘啊
事實上喺呢啲噉嘅深山野嶺
係好難會有女仔肯嫁入嚟㗎
所以湯太郎
佢嘅性格亦都變得越嚟越孤僻喇
呢度嘅温泉
最出名嘅就係可以增進武術家嘅武功
所以平時有好多練武之人嚟呢度
湯太郎先生就將佢嘅怨憤
發泄喺嚟呢度嘅練武之人身上
由於切磋得多
終於佢練成咗湯殿甲斗術喇
我成日都覺得湯太郎先生
冇機會識女仔實在太可憐
於是就幫佢盡量寄多啲邀請卡出去
希望可以吸引到多啲女仔嚟呢度啦
亂馬，你有咩辦法可以救返小西出嚟啊？
我已經諗到一個辦法喇，係咩辦法嚟啊？
就係噉樣啊
對唔住啊，良牙，請你原諒我啦
如果唔係噉，就引唔到湯太郎出嚟㗎喇
誒，索索，潔淨，你洗唔洗？
等我沖乾淨個身先
Wash，洗…
再埋少少𠻹啦
仲坑你唔講
湯太郎，你去咗邊度啊？
你個冇膽嘅女仔，快啲出嚟啊
畀返小細我啊
乜係男仔嚟𠸏？
好好啊，你仲唔出嚟𠻺嗎？
你究竟匿咗喺邊？
咁遲先上癮，真係太卑鄙喇
激死啊
去咗邊度呢吓？
佢唔出嚟，我冇佢符㗎喎
你又似嚟啊
今次你仲想走？
哎吔，有啲頭暈𠻹
可惡啊，亂馬你個衰人走咗邊度呢？
小西？
哎吔
亂馬
亂馬，我救返小茜喇
兩牙，我…
亂馬
你覺得點啊？
鎮靜啲啦
我個頭啊，好暈啊，我郁唔到喇
亂馬，小心啲啊
係女仔嚟𠸏？
仲唔搞掂你？
睇你走去邊？
仲搞掂？走開啦
等我睇下你個驢山真面目啦
嘩，點解會噉樣㗎？
佢都生得幾英俊喎
喂，我哋又返嚟喇，唔同晒啊
景氣比以前好多啊
天道先生呀
我一路都喺度等緊你哋光臨㗎
康太郎先生呀，小西小姐嚟咗喇
唔好意思啊
嘿，我係靚女
一齊嚟浸温泉，大家做個朋友吖
歡迎大家光臨王室太子酒店
Go on
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
ひとり祈るの
あなたは水をかぶるとカエルになってしまう悲しみを知っていますか？
次回「カエルの恨み」話します
お楽しみにね